♪ខ្ញុំដាំផ្កាប៉េសរាប់ម៉ាយ
សម្រាប់តែនាង♪
♪ពាក្យផ្អែមល្ហែមរីកដុះដាលលើមែកឈើទាំងនោះ♪
♪ស្នេហាហូរចូលជ្រៅ ជាប់គាំងក្នុងការស្រេកឃ្លាន♪
♪ពេលយប់ស្តាប់ចម្លើយចំពោះការស្រេកឃ្លាន
គឺគួរឱ្យខ្លាចបំផុត♪
♪នៅចុងម្រាមដៃខ្ញុំ
កង្វល់រសាត់បាត់ទៅ ហើយនៅសេសសល់♪
♪បានភ្លក់រសជាតិនៃពេលវេលាដ៏រីករាយដែលគ្មានកង្វល់♪
♪ថ្ងៃនេះ ខ្ញុំទាញយកមនោសញ្ចេតនា និងពន្លឺព្រះច័ន្ទ♪
♪ហើយ​ត្បាញ​វា​ទាំងអស់​ទៅ​ជា​គំនូរ♪
=ពាក្យសច្ចាចុងក្រោយ ដែលអ្នកមិនស្គាល់=
=ភាគទី ២៣=
រាយការណ៍!
ឯកឧត្តម ដំណឹងបន្ទាន់។
តើវាជាអ្វី?
ព្រះករុណា ទ្រង់មានព្រះរោគធ្ងន់។
(រាយការណ៍បន្ទាន់។ ព្រះចៅអធិរាជ
កំពុងមានព្រះរោគធ្ងន់ធ្ងរ និងជិតសោយទិវង្គត។)
(ស្ថានភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ​ណាស់។
សូម​មក​ជា​បន្ទាន់)។
នៅចំណុចនេះ
ទាំងការឈានទៅមុខ ឬការដកថយ នាំឱ្យស្លាប់។
អាទិភាពចម្បងរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ គឺត្រូវត្រឡប់ទៅ
ទីក្រុងម៉ូប៊ីវិញ ហើយឡើងគ្រងរាជ្យ។
ពេលខ្ញុំបញ្ជាកងពលទ័ពសេះដែកមួយរយពាន់
របស់ម៉ូប៊ី
កាងចូវ​នឹង​មិន​ហ៊ាន​ធ្វើ​អ្វី​ដោយ​ប្រញាប់ប្រញាល់​ឡើយ។
ឯកឧត្តម មានន័យថា...
ចេញបញ្ជា។
យើងចេញដំណើរទៅ Mobei ភ្លាមៗ។
ផងដែរ
តើអ្នកបានរកឃើញកន្លែងស្នាក់នៅរបស់ Ru ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំគ្មានសមត្ថភាពទេ។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថានាងត្រូវបានបញ្ជូន
ចេញពីរាជធានី។
ចំពោះកន្លែងដែលនាងបានទៅ...
បន្ទាប់ពីខ្ញុំឡើងសោយរាជ្យ
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឲ្យ Mobei ខំប្រឹង
រកនាងឡើយ។
ព្រះរាជក្រឹត្យផ្ទាល់មាត់របស់អធិរាជ។
ខ្ញុំតែងតាំង យូវិន ឈៀវ
ឲ្យស្នងរាជ្យបល្ល័ង្ក
ដើម្បីឡើងភ្លាមៗ។
ឃាតករ!
កម្មវិធី​ដ៏​ល្អ​មួយ​មែន។
ព្រះមហាក្សត្រថ្មីឡើងគ្រងរាជ្យ
គូស្នេហ៍ចាស់ៗជួបជុំគ្នា។
លែងនាងទៅ!
កុំ​រើ​។
ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំធ្វើបាបអ្នកបានទេ។
តើអ្នកបានប្រែក្លាយទៅជាអ្វី?
តើខ្ញុំបានក្លាយជាអ្វី?
អស់រយៈពេលដប់ឆ្នាំទាំងមូល
ខ្ញុំត្រូវបានជាប់នៅក្នុងទ្រុងមាសនេះ
មើលឃើញតាមរយៈ
ការលាក់ពុតទាំងអស់របស់ពិភពលោក។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រទេសនេះគួរតែជារបស់
គ្រួសារស៊ូ។
គ្រួសាររាជវង្សម៉ូប៉ីបានដណ្តើមយក
មរតកដូនតារបស់ខ្ញុំ
ដាក់គុកខ្ញុំដប់ឆ្នាំ
ហើយឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងយកមួយដែលខ្ញុំស្រឡាញ់បំផុត។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
នៅព្រំដែនក្នុងឆ្នាំនោះ ទេ?
ថាអ្នកនឹងក្លាយជាឧត្តមសេនីយ៍ម្នាក់
ដែលនឹងមិនធ្វើឱ្យពិភពលោកបរាជ័យនោះទេ?
ក្មេងប្រុសល្ងង់នោះ
បានស្លាប់ជាយូរមកហើយ។
ជ្រើសរើស។
បល្ល័ង្ក ឬ នាង។
កងទ័ពស៊ូបានស្បថភក្ដីភាព
ចំពោះព្រះចៅអធិរាជថ្មី។
កុំ​រើ​!
ឧត្តមសេនីយ៍។
ដាក់​កាំបិត​ចុះ។ ឈប់​ឥឡូវ​នេះ។
សូម្បីតែអ្នកក៏ក្បត់ខ្ញុំដែរ?
បើគ្មានអ្នកទេ
តើការប្រើប្រាស់គឺជាអ្វី
ប្រទេសនេះសម្រាប់ខ្ញុំ?
វាចប់ហើយ។
សូម​លើកលែង​ទោស​ឲ្យ​គាត់។
ខ្ញុំមិនដែលស្វែងរករាជបល្ល័ង្កទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទទួលបានគុណសម្បត្តិ និងសិរីរុងរឿងប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីរក្សាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែពិភពលោកនេះ... បេះដូងមនុស្សនេះ...
ប៉ា កូនបានធ្វើបាបប៉ាហើយ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយ។
ថែរក្សាគាត់ឱ្យបានល្អ
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាមានការភ័យស្លន់ស្លោ?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គបានឡើងសោយរាជ្យ។
តើ​មាន​ព្រះមហាក្សត្រី​មួយ​អង្គ​ត្រូវ​បាន​តែងតាំង​ហើយ​ឬ​នៅ?
នេះ...
និយាយ។
ព្រះករុណា​បាន​តែងតាំង​ព្រះនាង សិន ឈីងរូ
ជា​មហេសី។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនអាចទៅរួច។
តើនាងមិនមែន...
តើនាងមិនស្លាប់ទៅហើយឬ?
តើខ្ញុំអន់ជាងនាងត្រង់ចំណុចណា?
ខ្ញុំព្រះនាង វិន លីង។
សម្រស់ដ៏ស្រស់បំព្រងរបស់អ្នកនាងពិតជា
ស្រស់ស្អាតឥតខ្ចោះ។
លឿនឡើង ខ្ញុំទៅប្តូរសម្លៀកបំពាក់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងស្លៀកអាវផាយរូបសត្វហ្វូនិចនោះ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំគួរតែជាអធិរាជនីទេ?
អាវផាយរូបសត្វហ្វូនិកនោះសាកសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំថ្លៃថ្នូរជាងនាង។
ខ្ញុំស្អាតជាងនាងទៅទៀត។
ខ្ញុំ...
កុំយំអី។
ខ្ញុំមិនត្រូវយំទេ។
វេន លីង។
ចូរមានភាពឆើតឆាយ។
ចូរមានសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ដូច្នេះវាប្រែជា
នៅទីបំផុត ខ្ញុំលែងជាអ្វីទាំងអស់។
លោកជំទាវរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់ខ្ញុំហើយ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង សូមអញ្ជើញ
លោកទៅកាន់ព្រះបរមរាជវាំងវិនលីងជាបន្ទាន់។
នៅម៉ោងនេះ?
តោះទៅជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ស្អាត​ណាស់។
វេន លីង។
តើអ្នកចាំទេ
ថាខ្ញុំចូលវាំងដំបូងនៅពេលណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែជារឿងតូចមួយប៉ុណ្ណោះ,
លាក់ខ្លួននៅពីក្រោយមីង ដោយ
ខ្លាចពេកមិនហ៊ានចេញមក។
នៅពេលនោះ
ពិភពលោកទាំងមូលរបស់ខ្ញុំគឺមានតែអ្នក និងមីងប៉ុណ្ណោះ។
ចាំខ្ញុំផង!
ក្រោយពីលោកយាយបានទទួលមរណភាព
ខ្ញុំកាន់តែភ័យខ្លាចថែមទៀត
ខ្លាចនៅម្នាក់ឯង,
ខ្លាចត្រូវគេបោះបង់ចោល។
ដូច្នេះខ្ញុំតែងតែដើរតាមអ្នកពីក្រោយ
មួយជំហានម្តងៗ ដើរក្នុងស្រមោលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានគិតបែបនោះថា ខ្ញុំនឹង
មិនបាត់បង់អ្នកឡើយ។
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់។
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួប Shen Qingru មក
អ្នកសុខចិត្ត
លះបង់គ្រប់យ៉ាងដើម្បីនាង
សូម្បីតែឋានៈរបស់អ្នកជាព្រះអង្គម្ចាស់។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
នៅពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសលះបង់វាចោល
តើខ្ញុំគួរទៅណា?
វេន លីង។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ចប់។
តាំងពីកុមារភាពរហូតមកដល់ពេលនេះ
មានតែអ្នកទេនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកបានទុកខ្ញុំចោល។
សូមអភ័យទោស។
ដូច្នេះខ្ញុំស្អប់។
ខ្ញុំស្អប់រហូតដល់ខ្ញុំឆ្កួត។
នៅ​ក្នុង​តុលាការ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ
ខ្ញុំបានលុតជង្គង់ហើយអង្វរព្រះចៅអធិរាជ
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យឧត្តមសេនីយ៍ Su
និង Shen Qingru រៀបការ។
ខ្ញុំគិតថា
ដរាបណាខ្ញុំបំបែកអ្នកចេញ
ខ្ញុំអាចរក្សាអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំយល់
ថាខ្ញុំមិនដែលយល់ថា
ស្នេហាជាអ្វីពិតប្រាកដនោះទេ។
តាំងពីកុមារភាពរហូតមកដល់ពេលនេះ
ខ្ញុំដូចជាមនុស្សគ្មានទិសដៅ
តោង
ជាប់នឹងស្រមោលដែលធ្លាប់ស្គាល់តែមួយគត់។
អ្នកបានក្លាយជាអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដេញតាម។